Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Email of the user that will be attached to all annotations that will be found in 'Instructor' tab.
ja_jp: '講師'タブ中の全ての注釈に添付されるユーザのメール

source: Mode for Annotation Tool
ja_jp: 注釈ツールのモード

source: Type in number corresponding to following modes: 'instructor' or 'everyone'
ja_jp: '講師'、'全員'のモードに対応する数字を入力

source: No email address found.
ja_jp: emailアドレスが見つかりません。

source: Any Type
ja_jp: 全ての形式

source: Library
ja_jp: ライブラリ

source: Select the library from which you want to draw content.
ja_jp: コンテンツを描画するライブラリを選択してください。

source: Library Version
ja_jp: ライブラリバージョン

source: Determines how content is drawn from the library
ja_jp: ライブラリからのコンテンツの描画方法を決定します。

source: Choose n at random
ja_jp: ランダムに n を選択

source: Count
ja_jp: 数量

source: Enter the number of components to display to each student.
ja_jp: それぞれの受講者に表示するコンポーネントの数を入力してください。

source: Problem Type
ja_jp: 問題の形式

source: Choose a problem type to fetch from the library. If "Any Type" is selected no filtering is applied.
ja_jp: ライブラリから取得する問題の形式を選んでください。「すべての形式」が選択されている場合フィルタリングされません。

source: Scored
ja_jp: 採点された（採点済み）

source: Set this value to True if this module is either a graded assignment or a practice problem.
ja_jp: このモジュールが評価済の課題または練習問題のとき、この値をTrueにしてください。

source: This component is out of date. The library has new content.
ja_jp: このコンポーネントは期限切れです。ライブラリに新しいコンテンツがあります。

source: {refresh_icon} Update now.
ja_jp: {refresh_icon} 更新する

source: Library is invalid, corrupt, or has been deleted.
ja_jp: ライブラリが無効か壊れているか削除されています。

source: Edit Library List.
ja_jp: ライブラリリストを編集する。

source: This course does not support content libraries. Contact your system administrator for more information.
ja_jp: この講座はコンテンツライブラリに対応していません。詳しい情報はシステム管理者に確認してください。

source: A library has not yet been selected.
ja_jp: ライブラリがまだ選択されていません。

source: Select a Library.
ja_jp: ライブラリを選択してください。

source: There are no matching problem types in the specified libraries.
ja_jp: ライブラリに合致する問題の形式がありません。

source: Select another problem type.
ja_jp: 別の問題の形式を選択してください。

source: The specified library is configured to fetch {count} problem,
ja_jp: 指定されたライブラリは{count}個の問題が取得されるように設定されています。

source: but there is only {actual} matching problem.
ja_jp: しかし、実際には{actual}個の合致する問題しかありません。

source: Edit the library configuration.
ja_jp: ライブラリ設定を編集する。

source: Invalid Library
ja_jp: 無効なライブラリ

source: No Library Selected
ja_jp: ライブラリ未選択

source: Enter the name of the library as it should appear in Studio.
ja_jp: Studioで表示されるライブラリの名前を入力します。

source: Library Display Name
ja_jp: ライブラリ表示名

source: Enter the names of the advanced components to use in your library.
ja_jp: ライブラリで使用する拡張コンポーネントの名前を入力します。

source: Enter the name that students see for this component. Analytics reports may also use the display name to identify this component.
ja_jp: このアイテム用の受講者から見える名前を入力してください。この名前は、分析レポート作成時にアイテムを識別するために使われます。

source: Enter the LTI ID for the external LTI provider. This value must be the same LTI ID that you entered in the LTI Passports setting on the Advanced Settings page.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja_jp: 外部のLTIプロバイダー用のLTI IDを入力してください。この値は詳細設定ページのLTIパスポートに入力されたものと同じである必要があります。<br />詳細は{docs_anchor_open}edX LTIドキュメント{anchor_close}を参照してください。

source: Enter the URL of the external tool that this component launches. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja_jp: このコンポーネントが起動する外部ツールのURLを入力してください。この設定は外部ツールを隠す設定をFalseにする時にのみ使われます。<br />詳細は{docs_anchor_open}edX LTIドキュメント{anchor_close}を参照してください。

source: Custom Parameters
ja_jp: カスタムパラメータ

source: Add the key/value pair for any custom parameters, such as the page your e-book should open to or the background color for this component.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja_jp: カスタムパラメータ用のキー／値のペアを追加してください。パラメータの例としては、e-bookで開くページや、このコンポーネントの背景色などがあります。<br />詳細は{docs_anchor_open}edX LTIドキュメント{anchor_close}を参照してください。

source: Open in New Page
ja_jp: 新しいページで開く

source: Select True if you want students to click a link that opens the LTI tool in a new window. Select False if you want the LTI content to open in an IFrame in the current page. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.
ja_jp: 受講者にLTIツールを新しいウィンドウで開くためのリンクをクリックさせたい場合は、Trueを選択してください。LTIコンテンツを現在のページのIFrameで開かせたい場合はFalseを選択してください。この設定は外部ツールを隠す設定をFalseにする時にのみ使われます。

source: Select True if this component will receive a numerical score from the external LTI system.
ja_jp: このアイテムが外部のLTIシステムから数値を受け取る場合はTrueを選択してください。

source: Weight
ja_jp: 重み付け

source: Enter the number of points possible for this component. The default value is 1.0. This setting is only used when Scored is set to True.
ja_jp: このアイテムが実行できるポイントの数を入力してください。デフォルト値は1.0です。この設定は、採点済がTrueの時にのみ使われます。

source: The score kept in the xblock KVS -- duplicate of the published score in django DB
ja_jp: xblock KVSの得点 -- django DB中の公開得点の複製

source: Comment as returned from grader, LTI2.0 spec
ja_jp: LTI2.0 specの採点者からのコメント

source: Hide External Tool
ja_jp: 外部ツールを隠す

source: Select True if you want to use this component as a placeholder for syncing with an external grading system rather than launch an external tool. This setting hides the Launch button and any IFrames for this component.
ja_jp: 外部ツールを起動するのではなく、外部の採点システムと同期するための代用としてこのアイテムを使用したい場合、Trueを選択してください。この設定により、起動ボタンと、このアイテム用のIFrameは非表示になります。

source: Request user's username
ja_jp: ユーザーのユーザー名を要求

source: Select True to request the user's username.
ja_jp: ユーザの名前を要求する場合 True を選択。

source: Request user's email
ja_jp: メールアドレスを要求

source: Select True to request the user's email address.
ja_jp: ユーザのメールアドレスが必要な場合 True を選択

source: LTI Application Information
ja_jp: LTIアプリケーションの情報

source: Enter a description of the third party application. If requesting username and/or email, use this text box to inform users why their username and/or email will be forwarded to a third party application.
ja_jp: サードパーティー製アプリケーションの記述を入力します。ユーザー名および/もしくはemailを求める場合には、このテキストボックスにユーザーに対してなぜユーザー名および/もしくはemailが必要であり、また、それらがサードパーティ製アプリケーションに引き渡されるであろうことを知らせてください。

source: Button Text
ja_jp: ボタンテキスト

source: Enter the text on the button used to launch the third party application.
ja_jp: サードパーティ製アプリケーションを起動する際に用いられるボタンに表示するテキストを入力してください。

source: Accept grades past deadline
ja_jp: 締切を過ぎた採点を受理する

source: Select True to allow third party systems to post grades past the deadline.
ja_jp: サードパーティー製システムで締切を過ぎた採点の投稿を許可するにはTrueを選択してください。

source: Could not parse custom parameter: {custom_parameter}. Should be "x=y" string.
ja_jp: カスタムパラメータを解析することができませんでした。"x=y" の文字列である必要があります。：{custom_parameter}

source: Could not parse LTI passport: {lti_passport}. Should be "id:key:secret" string.
ja_jp: LTIパスポートを解析することができませんでした。"id:key:secret"の文字列である必要があります：{lti_passport}

source: License
ja_jp: ライセンス

source: A license defines how the contents of this block can be shared and reused.
ja_jp: このブロックのコンテンツが如何にして共有されたり再利用されるかを定義しているライセンスです。

source: Due Date
ja_jp: 期限

source: Enter the default date by which problems are due.
ja_jp: 問題の〆切についての基準日付を入力してください。

source: If true, can be seen only by course staff, regardless of start date.
ja_jp: trueの場合、開始日に関わらず講座スタッフは閲覧可能です。

source: Enter the URL for the course data GIT repository.
ja_jp: この講座データのGitレポジトリのURLを入力してください。

source: XQA Key
ja_jp: XQAキー

source: This setting is not currently supported.
ja_jp: この設定は現在サポートされていません。

source: Enter the location of the annotation storage server. The textannotation, videoannotation, and imageannotation advanced modules require this setting.
ja_jp: 注釈のストレージサーバのロケーションを入力してください。テキストの注釈、ビデオの注釈、画像の注釈の高度なモジュールにはこの設定が必要です。

source: URL for Annotation Storage
ja_jp: 注釈のストレージのURL

source: Enter the secret string for annotation storage. The textannotation, videoannotation, and imageannotation advanced modules require this string.
ja_jp: 注釈ストレージの秘密鍵を入力してください。テキストの注釈、ビデオの注釈、そして、画像の注釈や高度なモジュールにはこの文字列が必要です。

source: Enter the ids for the content groups this problem belongs to.
ja_jp: この問題の属しているコンテンツグループのIDを入力してください。

source: Specify when the Show Answer button appears for each problem. Valid values are "always", "answered", "attempted", "closed", "finished", "past_due", "correct_or_past_due", and "never".
ja_jp: それぞれの問題に表示される「回答を見る」ボタンがどのように機能するかを設定します。正しい値は "always"、"answered"、"attempted"、"closed"、"finished"、"past_due"、"correct_or_past_due"、そして"never"です。

source: Specify the default for how often variable values in a problem are randomized. This setting should be set to "never" unless you plan to provide a Python script to identify and randomize values in most of the problems in your course. Valid values are "always", "onreset", "never", and "per_student".
ja_jp: 問題中の数値がどれだけの頻度でランダマイズされるかの規定値を指定します。講座の中の問題の数値を認識してランダマイズする Python スクリプトを用意しようとしないのであれば、"never" と設定するべきです。有効な設定値は "always", "onreset", "never" と "per_student" となります。

source: Days Early for Beta Users
ja_jp: ベータユーザー用の早期日数

source: Enter the number of days before the start date that beta users can access the course.
ja_jp: ベータユーザーが開講日に先立ってこの講座にアクセス可能な、前倒し日数を入力します。

source: Static Asset Path
ja_jp: 静的素材のパス

source: Enter the path to use for files on the Files & Uploads page. This value overrides the Studio default, c4x://.
ja_jp: 「ファイル&アップロード」ページのファイルのパスを入力します。この値はStudio標準の値である「c4x://」を上書きします。

source: Text Customization
ja_jp: テキストのカスタマイズ

source: Enter string customization substitutions for particular locations.
ja_jp: 特定のロケーションを代替するためのカスタマイズ文字を入力します。

source: Enable LaTeX Compiler
ja_jp: LaTeXコンパイラを有効にする

source: Enter true or false. If true, you can use the LaTeX templates for HTML components and advanced Problem components.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力します。trueの場合、HTML型アイテムそして高度な問題型アイテムにLaTeXテンプレートを用いることができます。

source: Enter the maximum number of times a student can try to answer problems. By default, Maximum Attempts is set to null, meaning that students have an unlimited number of attempts for problems. You can override this course-wide setting for individual problems. However, if the course-wide setting is a specific number, you cannot set the Maximum Attempts for individual problems to unlimited.
ja_jp: 受講者が問題に回答可能な最大回数を入力してください。デフォルトでは、最大回数はnullとなっています。これは、受講者が無制限に問題に回答ができることを意味しています。講座全体に対するこの設定は、個々の問題において上書き可能です。しかしながら、講座全体設定に特定の数字が入力されている場合、個々の問題で無制限とする設定を行うことができません。

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use in this course for the specified duration. Do not share the API key with other courses. Notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
ja_jp: MathWorks社から提供されたMATLABのホスティングサービスにアクセスするためのAPIキーを入力します。このキーはこの講座の期間中にのみ限定的に利用できるものです。他の講座にAPIキーを共有しないでください。このキーが暴露された、毀損されたと考えらる場合には、MathWorks社へお知らせください。あなたの講座でキーを入手したい場合、もしくは問題を報告したい場合には「moocsupport@mathworks.com」へご連絡ください。

source: Group Configurations
ja_jp: グループ設定

source: Enter the configurations that govern how students are grouped together.
ja_jp: どのように受講者がグループ化されるかを統治する設定を入力します。

source: Enable video caching system
ja_jp: 動画のキャッシュを利用可能とする

source: Enter true or false. If true, video caching will be used for HTML5 videos.
ja_jp: trueもしくはfalse入力します。動画キャッシュはHTML5動画に用いられます。

source: Video Pre-Roll
ja_jp: ビデオ プリロール

source: Show Reset Button for Problems
ja_jp: 問題においてリセットボタンを表示する

source: Enter true or false. If true, problems in the course default to always displaying a 'Reset' button. You can override this in each problem's settings. All existing problems are affected when this course-wide setting is changed.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力します。trueの場合、講座内の問題においてはデフォルトで’リセット’ボタンが表示されます。この設定は個々の問題の設定で上書きすることができます。この講座全体に渡る設定を変更すると全ての問題に影響が発生します。

source: Enable Student Notes
ja_jp: 受講者ノートを有効にする

source: Enter true or false. If true, students can use the Student Notes feature.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、受講者はノート機能が使用できます。

source: Indicates whether Student Notes are visible in the course. Students can also show or hide their notes in the courseware.
ja_jp: 講座で受講者ノートが表示されるかを示します。受講生はコース教材で自身のノートの表示を切り替えることができます。

source: Tag this module as part of an Entrance Exam section
ja_jp: このモジュールを入学試験セクションの一部としてタグをつける

source: Enter true or false. If true, answer submissions for problem modules will be considered in the Entrance Exam scoring/gating algorithm.
ja_jp: trueもしくはfalseを入力してください。trueの場合、入学試験採点アルゴリズムで問題モジュールの解答提出が考慮されます。

source: Enter the date by which problems are due.
ja_jp: 問題を実施すべき期日を入力してください。

source: Is Entrance Exam
ja_jp: 入学試験である

source: Tag this course module as an Entrance Exam. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
ja_jp: この講座モジュールを入学試験としてタグをつけます。この講座で入学試験を有効にする必要があります。

source: Is Time Limited
ja_jp: 時限あり

source: This setting indicates whether students have a limited time to view or interact with this courseware component.
ja_jp: この設定は受講者が講座の教材コンポーネントを参照したり使用する際の時間制限を設けられているかどうかを表示します。

source: Time Limit in Minutes
ja_jp: 分による時間の制限

source: The number of minutes available to students for viewing or interacting with this courseware component.
ja_jp: 受講者が講座の教材コンポーネントを参照したり使用できる制限時間を分単位で表示。

source: Is Proctoring Enabled
ja_jp: 試験監督機能が有効か？

source: This setting indicates whether this exam is a proctored exam.
ja_jp: この試験が試験監督による試験かどうかを表示する設定。

source: Is Practice Exam
ja_jp: 練習用試験か？

source: This setting indicates whether this exam is for testing purposes only. Practice exams are not verified.
ja_jp: この試験が練習用試験であるかどうかを表示する設定。練習用試験は採点されない。

source: Group ID {group_id}
ja_jp: グループID {group_id}

source: Not Selected
ja_jp: 未選択

source: This name is used for organizing your course content, but is not shown to students.
ja_jp: この名前は講座コンテンツを編集する際に使用されますが、受講者からは見えません。

source: Content Experiment
ja_jp: 実験コンテンツ

source: The list of group configurations for partitioning students in content experiments.
ja_jp: 実験コンテンツ中で受講者を区分するためのグループ設定のリスト

source: The configuration defines how users are grouped for this content experiment. Caution: Changing the group configuration of a student-visible experiment will impact the experiment data.
ja_jp: この設定はコンテンツの実験のため、ユーザーをどのようにグループ分けするかを設定します。危険：この設定を変更すると、実験データに影響が発生する可能性があります。

source: Group Configuration
ja_jp: グループ設定

source: Which child module students in a particular group_id should see
ja_jp: 特定のグループIDの受講者がどの子モジュールを見るべきか

source: {group_name} (inactive)
ja_jp: {group_name} (未稼働)

source: The experiment is not associated with a group configuration.
ja_jp: この実験はグループ設定と関係がありません。

source: Select a Group Configuration
ja_jp: グループ設定の選択

source: The experiment uses a deleted group configuration. Select a valid group configuration or delete this experiment.
ja_jp: この実験は削除済のグループ設定を利用しています。適切なグループ設定、もしくは、削除されたこの実験を選択してください。

source: The experiment uses a group configuration that is not supported for experiments. Select a valid group configuration or delete this experiment.
ja_jp: この実験は実験に対応していないグループ設定を利用しています。適切なグループ設定を選択するか、この実験を削除してください。

source: The experiment does not contain all of the groups in the configuration.
ja_jp: この実験は設定において、グループを全て含んでいません。

source: Add Missing Groups
ja_jp: 喪失したグループを追加

source: The experiment has an inactive group. Move content into active groups, then delete the inactive group.
ja_jp: この実験は非アクティブなグループを含んでいます。コンテンツをアクティブなグループに移すると、非アクティブなグループは削除されます。

source: This content experiment has issues that affect content visibility.
ja_jp: この実験コンテンツはコンテンツの表示に影響を与える問題があります。

source: External Discussion
ja_jp: 外部ディスカッション

source: Text Annotation
ja_jp: テキストの注釈

source: Source/Citation
ja_jp: ソース／引用

source: Optional for citing source of any material used. Automatic citation can be done using <a href="http://easybib.com">EasyBib</a>
ja_jp: 使用されている素材のソースの引用に関するオプション。自動引用は<a href="http://easybib.com">EasyBib</a>を使って行われます。

source: Diacritic Marks
ja_jp: 付加記号

source: Add diacritic marks to be added to a text using the comma-separated form, i.e. markname;urltomark;baseline,markname2;urltomark2;baseline2
ja_jp: コンマで分けられたフォームを使用したテキストの追加のために、付加記号を追加してください。 例えば、markname;urltomark;baseline,markname2;urltomark2;baseline2

source: Can't receive transcripts from Youtube for {youtube_id}. Status code: {status_code}.
ja_jp: {youtube_id}の字幕を受け取ることができません。ステータスコード：{status_code}

source: We support only SubRip (*.srt) transcripts format.
ja_jp: 字幕のフォーマットはSubRip (*.srt) のみ対応します。

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing. Inner message is {error_message}
ja_jp: SubRip字幕ファイルの解析に問題があります。 内部メッセージ： {error_message}

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing.
ja_jp: SubRip字幕ファイルの解析に問題があります。

source: {exception_message}: Can't find uploaded transcripts: {user_filename}
ja_jp: {exception_message}：アップロードされた字幕が見つかりません： {user_filename}

source: Invalid encoding type, transcripts should be UTF-8 encoded.
ja_jp: 無効なエンコード形式です。字幕はUTF-8でエンコードされている必要があります。

source: Basic
ja_jp: 基本

source: The URL for your video. This can be a YouTube URL or a link to an .mp4, .ogg, or .webm video file hosted elsewhere on the Internet.
ja_jp: ビデオのURL。YouTubeのURL またはインターネットのどこかにホストされた.mp4, .ogg, .webm ビデオファイルへのリンクを指定します。

source: Default Video URL
ja_jp: デフォルトのビデオURL

source: The name students see. This name appears in the course ribbon and as a header for the video.
ja_jp: 受講者から見える名前。この名前は、コースリボンやビデオのヘッダーに表示される。

source: Component Display Name
ja_jp: アイテムの表示名

source: Current position in the video.
ja_jp: ビデオ再生の現在位置

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the normal speed video.
ja_jp: 古いブラウザ用のオプション：ノーマルスピードのYouTube ID

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the .75x speed video.
ja_jp: 古いブラウザ用のオプション：0.75倍速のYouTube ID

source: YouTube ID for .75x speed
ja_jp: 0.75倍速のYouTube ID

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.25x speed video.
ja_jp: 古いブラウザ用のオプション：1.25倍速のYouTube ID

source: YouTube ID for 1.25x speed
ja_jp: 1.25倍速のYouTube ID

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.5x speed video.
ja_jp: 古いブラウザ用のオプション：1.5倍速のYouTube ID

source: YouTube ID for 1.5x speed
ja_jp: 1.5倍速のYouTube ID

source: Time you want the video to start if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
ja_jp: 動画データをフルに再生させたくない場合の、再生開始指定時刻です。モバイルアプリではサポートされていません：動画がフルに再生されることになります。指定フォーマットは HH:MM:SS で、最大値は 23:59:59 となります。

source: Video Start Time
ja_jp: ビデオの開始時間

source: Time you want the video to stop if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
ja_jp: 動画データをフルに再生させたくない場合の、動画停止指定時刻です。モバイルアプリではサポートされてません：動画データがフルに再生されることになります。指定フォーマットは HH:MM:SS です。最大値は 23:59:59 となります。

source: Video Stop Time
ja_jp: ビデオの終了時間

source: The external URL to download the video.
ja_jp: ビデオをダウンロードするための外部URL。

source: Download Video
ja_jp: ビデオをダウンロード

source: Allow students to download versions of this video in different formats if they cannot use the edX video player or do not have access to YouTube. You must add at least one non-YouTube URL in the Video File URLs field.
ja_jp: 受講者がedXのビデオプレイヤーを使えない、またはYouTubeにアクセスできない場合、違うフォーマットのビデオのダウンロードを許可します。ビデオファイルURLの枠に、少なくとも１つ以上のYouTubeではないURLを追加する必要があります。

source: Video Download Allowed
ja_jp: ビデオのダウンロードを許可

source: The URL or URLs where you've posted non-YouTube versions of the video. Each URL must end in .mpeg, .mp4, .ogg, or .webm and cannot be a YouTube URL. (For browser compatibility, we strongly recommend .mp4 and .webm format.) Students will be able to view the first listed video that's compatible with the student's computer. To allow students to download these videos, set Video Download Allowed to True.
ja_jp: YouTubeではないビデオを投稿したURL。URLの末尾は.mpeg, .mp4, .ogg, .webmにしなければならない(ブラウザの互換性の理由から、.mp4, .webmフォーマットを強く推奨します)。受講者はコンピュータで、リストの最初のビデオを閲覧できます。ビデオのダウンロードを許可するか否か設定してください。

source: Video File URLs
ja_jp: ビデオファイルのURL

source: By default, students can download an .srt or .txt transcript when you set Download Transcript Allowed to True. If you want to provide a downloadable transcript in a different format, we recommend that you upload a handout by using the Upload a Handout field. If this isn't possible, you can post a transcript file on the Files & Uploads page or on the Internet, and then add the URL for the transcript here. Students see a link to download that transcript below the video.
ja_jp: 字幕ダウンロードの許可をTrueに設定すると、.srtまたは.txtの字幕を受講者はダウンロードできます。字幕をその他の形式でダウンロード可能にしたい場合は、資料をアップロードすることを推奨します。それが無理な場合は、ファイル＆アップロードページまたはネット上に字幕ファイルを置き、そのURLを追加することもできます。受講者は、ビデオの下の字幕ダウンロードのリンクから字幕を見ることができます。

source: Downloadable Transcript URL
ja_jp: ダウンロード可能な字幕のURL

source: Allow students to download the timed transcript. A link to download the file appears below the video. By default, the transcript is an .srt or .txt file. If you want to provide the transcript for download in a different format, upload a file by using the Upload Handout field.
ja_jp: 受講者に時刻付きの字幕ダウンロードを許可します。字幕ファイルをダウンロードするリンクはビデオの下に表示されます。デフォルトで字幕ファイルの拡張子は.srtか.txtになります。違う形式の字幕ダウンロードを提供したい場合は、資料をアップロードする枠を使用してアップロードしてください。

source: Download Transcript Allowed
ja_jp: 字幕のダウンロードを許可

source: The default transcript for the video, from the Default Timed Transcript field on the Basic tab. This transcript should be in English. You don't have to change this setting.
ja_jp: 基本タブの時刻付き字幕で設定された、デフォルトの字幕です。この字幕の言語は英語である必要があります。この設定を変える必要はありません。

source: Default Timed Transcript
ja_jp: デフォルト時刻の字幕

source: Specify whether the transcripts appear with the video by default.
ja_jp: デフォルトで、ビデオと共に字幕を表示するか指定。

source: Show Transcript
ja_jp: 字幕を表示

source: Add transcripts in different languages. Click below to specify a language and upload an .srt transcript file for that language.
ja_jp: 字幕に違う言語を追加。以下をクリックして、言語を指定し、その言語の.strファイル（字幕ファイル）をアップロードしてください。

source: Transcript Languages
ja_jp: 字幕の言語

source: Preferred language for transcript.
ja_jp: 字幕の推奨言語。

source: Preferred language for transcript
ja_jp: 字幕の推奨言語

source: Transcript file format to download by user.
ja_jp: ユーザによってダウンロードされる字幕ファイルフォーマット。

source: SubRip (.srt) file
ja_jp: SubRip (.srt) ファイル

source: Text (.txt) file
ja_jp: Text (.txt)ファイル

source: The last speed that the user specified for the video.
ja_jp: ユーザが前回に設定したビデオの速度。

source: The default speed for the video.
ja_jp: ビデオのデフォルト速度。

source: Specify whether YouTube is available for the user.
ja_jp: ユーザがYouTubeを利用可能か指定してください。

source: Upload a handout to accompany this video. Students can download the handout by clicking Download Handout under the video.
ja_jp: ビデオに添付する資料をアップロードしてください。受講者は、ビデオの下の「資料をダウンロード」をクリックして、資料をダウンロードできます。

source: Upload Handout
ja_jp: 配布資料をアップロード

source: Specify whether access to this video is limited to browsers only, or if it can be accessed from other applications including mobile apps.
ja_jp: ビデオへのアクセスをモバイルアプリを含む他のアプリケーションからのアクセスも可能にするか、ブラウザに限定するか設定します。

source: Video Available on Web Only
ja_jp: Web だけで使用できる動画

source: If you were assigned a Video ID by edX for the video to play in this component, enter the ID here. In this case, do not enter values in the Default Video URL, the Video File URLs, and the YouTube ID fields. If you were not assigned a Video ID, enter values in those other fields and ignore this field.
ja_jp: edXからこのコンポーネントで再生するビデオのビデオIDを割り当てられた場合は、ここにIDを入力してください。デフォルトビデオURL、ビデオファイルのURL、YouTubeID欄には何も入力しないでください。ビデオIDを割り当てられなかった場合は、この欄は無効にして他の値を入力してください。

source: Date of the last view of the bumper
ja_jp: 最後にバンパーを見た日付

source: Do not show bumper again
ja_jp: バンパーを再表示させない

source: Video Annotation
ja_jp: ビデオの注釈

source: The external source URL for the video.
ja_jp: ビデオに対する外部のソースURL

source: Source URL
ja_jp: ソースURL
